1. Интеллектуальные указатели позволяют решать проблемы, возникающие при работе с обычными указателями. Они помогают избавляться от висячих указателей, делают код более читаемым (меньше new / delete), контролировать количество владельцев.
2. Аллокаторы в коллекциях ответственны за работу с памятью. Например, за выделение требуемого количества памяти, позволяют особождать память, если она больше не нужна.
3. 	Input iterator: поддерживает операции = != == ++ * и используется для чтения
	Output iterator: поддерживает те же операции, но используется для записи
	Forward iterator: функционал двух предыдущих + многопроходность
	Bidirectional iterator: функционал предыдущего и прохождение в обе стороны. Пример, итераторы на list, set
	Random Access Iterator: функционал предыдущего, сравнение итераторов, добавление числа, рачитание итераторов. Пример, итератор на вектор
4. duration - количество тактов определенной длины. Эпоха - начало отсчета (эпоха UNIX). timepoint - комбинация duration и эпохи. Часы определяют эпоху момента времени; задают эпоху и продолжительность такта.
5. Виды часов:
	(а) system_clock представляет моменты времени, связанные с часами реального времени в текущей операционной системе. 
	(б) steady_clock гарантируют, что часы не будут корректироваться, то есть значения моментов времени не уменьшаются и возрастают равномерно по отношению к реальному времени.
	(в) high_resolution_clock - часы с наименьшей продолжительностью такта для данной системы
